بە نیازین کە گەشتێک
بکەین بەناو دەریا قوڵەکاندا،
هەرکەسێک کە پێشتر ئەو دەرفەتە
زێڕینەی هەبووبێت، ئەوە دەزانێت کە
نزیکەی دوو کاتژمێر و نیو
دەخایەنێت تاوەکو بچنە قوڵاییەوە
بەتەواوەتی دڵخۆشکەرە بۆ ئەم جیهانە ڕەشە
و دەتوانین زۆربەی ئاژەڵە
ئاڵۆز و نادیارەکان لە دەرەوە ببینین
کە ئێوە ناتوانن وەسفیان بکەن:
ئەم ڕوناکیە ئاڵۆزانە
جیهانێکی ساردی تیشکاویە.
وەک مەشخەڵە ئاگرینەکانە
دکتۆر ئیدس ویدەر..کە ئێستا لە دامەزراوەی
پاراستن و لێکۆڵینەوەی دەریاییە--
توانی خۆی و کامێراکەی بێت و
وێنەی هەندێک لە و زیندەوەرە
سەیروسەمەرانە بگرێت
وەک ئەوانەی دەیانبینن لەسەر شاشەکە
ئەمانە هەموویان تیشکدەرەوەکانن. وەک
پێشتر وتم: هەروەک یاری ئاگرینەکان وان